# Тестовое задание для Fundraise Up на позицию Frontend разработчика
Проект был создан и проверен на [NodeJS v18.16.0](https://nodejs.org/dist/v18.16.0/).
На других версиях работоспособность не может гарантироваться.

## Установка
Для установки зависимостей выполните следующую команду:

```
npm install
```

## Сборка
Для production сборки проекта используйте команду:

```
npm run build
```

После сборки можно использовать сторонний HTTP-сервер, чтобы раздавать содержимое папки `dist`.

## Запуск
Для запуска проекта в режиме разработки выполните команду:

```
npm run start
```

После запуска, проект будет доступен по адресу [http://localhost:8080](http://localhost:8080) в Hot Module Replacement режиме.

## Описание
### Структура
Приложение спроектировано по MVP паттерну, в котором часть V (view) обособлена.
Благодаря чему приложение можно разделить на две части: бизнес-логика (M+P) и представление (V). 

Структуру папок можно было бы сделать вложенной, но для такого небольшого проекта
было решено не усложнять.

### Заменяемое представление
[Представление](src/view/index.ts) при инициализации принимает на вход набор колбэков,
которые вызываются при пользовательском вводе.
Возвращается набор методов для изменения визуальной части приложения.

Таким образом представление можно заменить любым другим с аналогичной точкой входа,
импортировав и подключив в [index.ts](src/presenter/index.ts)

### Состояние
Состояние было сделано так, чтобы случайно не попасть под Flux-архитектуру или подобные.
Поэтому изменение состояния не вызывает обновления представления автоматически,
и вообще реализовано довольно просто. К сожалению, это усложнило логику.

### "Бонус-трек"
Чтобы при восстановлении приложения из localStorage
заработала история, нужно сначала кликнуть 1 раз по странице (проверялось в Chrome).
Вероятнее всего это ограничение безопасности, подобное звуку на странице.
Он не будет воспроизводиться до первого клика.

## Возможные проблемы
Если есть какие-то проблемы с запуском проекта, то проверьте,
что используется [18.16.0](https://nodejs.org/dist/v18.16.0/) версия NodeJS.

Ещё вариант: попробуйте для установки зависимостей использовать команду:

```
npm ci
```
